Oh maaf!
Oh terima kasih..
Haruskah aku mengucapkan terima
kasih atau maaf?  Apa yang saya katakan?
Oke, lupakan itu.
Mari kita langsung ke intinya.
Keributan yang kau buat..
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Itu adalah perbuatan
terbaik dalam hidup Anda.
Apa kamu tahu kenapa?
Aku harus memakai kurta kakakmu.
Lihat.  Itu tidak begitu bagus..
Tapi aku harus memakainya.
Dengar, aku sudah memakai kurta
kakakmu jadi aku
seperti kakakmu.
Jadi, Anda harus berbicara
kepada saya dengan hormat.
Anda berbicara dengan tidak sopan.
Saya seperti kakak laki-laki Anda.
Jadi, Anda harus berbicara
kepada saya dengan hormat.  Oke?
Dengar, aku seperti
kakakmu jadi Pari adalah..
Tidak.. Lihat.. Kamu marah lagi.
Lupakan Pari.  Oke..
Chandrika.. Kakak
ipar Chandrika juga baik.
Tidak, maksudku, dia
merawat suaminya dengan baik.
Dia menyetrika kurtanya..
- Tetaplah dalam batas kemampuanmu.  Oke?
Batasan?
Apakah yang Anda maksud: batasan
Beri tahu saya.
Apa batasan saya?
Menjauhlah dari Pari.  Jika
Anda tidak tetap dalam batas Anda
Aku akan mematahkan kakimu.
Mengerti?
Kalau begitu, aku tidak akan terlihat baik.
Jangan lakukan itu.
Melakukan hal ini.  Anda
tahu apa alasan frustrasi Anda..
Keseimbangan mental Anda tidak baik.
Pergilah memeriksakan diri ke dokter.
Saya akan memberi Anda nomor teleponnya.
Ada psikiater yang baik, ambil
janjinya dan dapatkan perawatan.
Anda benar-benar membutuhkannya.
Anda selalu tertarik
pada kekerasan.
Saya datang ke sini
untuk menjalin hubungan.
Bukan untuk menghancurkannya.
Dengar, Tuhan
menciptakan pasangan
yang luar biasa
antara aku dan Pari.
Pertandingan semacam itu
diadakan sekali dalam satu abad.
Ya..
Tapi Anda punya masalah dengan itu.
Apa ini?
Dengar, anggaplah aku
saudara, teman, atau musuhmu.
Tapi luruskan ini.
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Tahukah Anda mengapa saya mendengarkan
omong kosong Anda dengan tenang?
Karena kakek saya
memberikan nasihat yang baik.
'Sayang, jika kamu memasukkan
batu ke dalam lumpur basah'
'itu akan menimpamu.'
Kata yang bagus.
Aku sayang kakekmu.
Wow..
Dia sangat masuk akal
dengan pernyataan sederhana.
Jika dia ada di sini,
aku akan menciumnya.
Tapi bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya memahami sesuatu dari ini.
Mulai sekarang, aku tidak akan
pernah melemparimu dengan batu.
Maksudku, di atas lumpur basah..
Bagaimana cara
mengatasi kegilaanmu?
Kegilaan ini adalah segalanya..
Kegilaan dalam cinta ini bisa
membawa kita sejauh mana pun..
Dengar, aku terobsesi
menjadikan Pari milikku.
Kamu bertekad
menyelamatkannya dariku.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku tidak mengerti
tindakanmu yang tidak tahu malu?
Hewan itu.. Kamu..
Aku tahu segalanya..
- Aku tidak peduli..
Mendengarkan..
Saya bisa memahami
rasa frustrasi Anda.
Pengaturan pernikahanku
dengan Pari sedang berlangsung..
Seiring berjalannya waktu, kami semakin dekat.
Jadi kamu melakukan semua ini.
Benar?  - Tidak.
- Katakan sejujurnya.
Saya melakukannya karena saya
tidak suka kemurungan di sekitar saya.
Baik di sekitarku
maupun di sekitar Pari.
Lalu kenapa kamu ada di dekatnya?
Boleh aku berkata sesuatu?
Saya tidak peduli dengan
suka atau tidak suka Anda.
Saya mencapai apa pun yang
saya suka, apa pun yang terjadi.
Dan apa pun yang saya peroleh,
Anda menyaksikannya
dari kejauhan.
Anda harus menyaksikan
apa pun yang dulunya milik
Anda dari kejauhan sekarang.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya akan
dekat dengan mereka.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu menyukai Pari.
Itu adalah keberuntunganmu.
Tapi kamu tidak pantas mendapatkannya.
Sayangnya..
Nasib baik siapa itu..
Siapa yang malang..
Waktu akan berbicara.
Saat upacara perpisahan
Pari berlangsung
dan aku akan membuatmu menari..
Upacara perpisahan akan
dilangsungkan saat Anda menikah.
Membawakan prosesi pernikahan
tapi Pari tidak akan
pernah diusir dari rumah ini..
Apa..
Aku benci kamu
tapi dialogmu intens.
Mereka terhubung dengan
saya secara emosional.
Dengan serius.
aku akan memberimu penghargaan..
Bahkan aktor yang baik pun tidak mengerti.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu, Rakesh.
aku mencari bukti
yang memberatkanmu..
Kalau begitu aku akan mengusirmu..
Oh, Tuan Detektif..
Bukti?
Anda terlambat untuk itu.
Itu sudah terlambat.
Apa yang akan Anda
lakukan dengan buktinya?
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Saya tidak akan mengatakan itu.
Perhatikan tindakan Rakesh.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memutuskan panggilannya?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Itu bukan panggilan penting.
Jadi saya menutup telepon.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, mengapa saya menyembunyikannya?
Sanju, jangan berbohong.
Anda tahu, ketika Anda mencoba
berbohong, Anda ketahuan.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak pernah
membayangkan kebohongan
akan menjadi bagian
dari hubungan kami.
Siapa tahu, Anda mungkin
menyembunyikan kebenaran dari saya
yang tidak saya sadari.
Neeti, bukankah menurutmu kamu
mengambil sesuatu dan terdengar kasar?
TIDAK.
Sanju, sebenarnya aku merasakan
ada ketegangan dalam hubungan kami.
Itu sebabnya, aku
selalu salah padamu.
Aku tidak mengatakan hal buruk padamu.
Saya hanya menanyakan satu pertanyaan kepada Anda.
Bukankah aku berhak
menanyakan sesuatu padamu?
Tidak ada yang seperti itu, Neeti.
- Biarlah.
Hanya ada satu alasan
untuk masalah ini.
Apa alasannya?
Lupakan.
Ini hanya masalah beberapa
hari saja.  Alasan itu akan hilang.
Angkat teleponnya.
Chandraka.
Bu Ahlawat mendesakmu
untuk menari dengan baik
atau dia akan tersinggung.
Aku juga akan
berjabat kaki denganmu.
Pak.
Ada sesuatu yang tidak
pernah saya mengerti.
Apa yang didapat para wanita ini
dengan menari di pesta pernikahan?
Tidak ada yang lain
selain bergembira.
Di sini, lagu dan tarian penting
dalam sebuah pernikahan.
Kamu benar.
Permisi.
Aku harus berangkat
ke pertemuan pestaku.
Sekarang?  - Ya.
Upacara 'Haldi' tidak
direncanakan sebelumnya.
Rakesh memberitahuku
tentang ritual ini.
Jadi, saya harus menghadirinya.
Bagaimanapun.  Saya harus menghadiri
pertemuan saya.  Selamat tinggal.
Wah, bantu aku.
Maukah kamu ikut
denganku ke kantorku?
Saya akan terlambat jika saya mengambil mobil saya.
Kamu bisa menurunkanku dengan sepedamu.
Tentu saja!
Dia akan mengantarmu ke
kantormu sebelum waktunya.
Wow!  - Monty, ayo.
Turunkan Pak Ahlawat ke
tempat yang telah ditentukan.
'Kenapa dia bertanya kapan
dia harus memesanku?'
'Dia bisa saja memberitahuku
secara blak-blakan.'
Selamat tinggal.  Saya harus pergi.
- Oke.
Rakesh.
Biarkan aku memberitahu Anda
pengantin pria menikmati
sampai pernikahan berakhir.
Setelah itu, suami harus selalu
siap sedia dan siap
membantu istrinya.
Saya harap Anda mengerti.  Hati-hati.
- Oke.
Kemana kamu pergi?
- Pertemuan penting pestaku.
Sekarang?  - Ayo, Monty.
- Apakah kamu membawanya?
Berkendaralah dengan bertanggung
jawab karena dialah satu-satunya ayahku!
Gaun serasi kami rusak.
'Sepertinya Neeti dan Rakesh
akan terus berdebat hari ini.'
Paman.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Anda tidak memiliki pekerjaan
apa pun beberapa waktu yang lalu.
Ada apa sayang?
Sebenarnya..
Sudah kubilang besok
pagi aku ada rapat.
Saya menerima telepon.
Jadi saya harus pergi.
Teruskan.  Pergi.
Kamu boleh pergi.
Anda bisa datang
setelah pernikahan, oke?
Kesalahan yang Anda buat
mungkin akan Anda ulangi lagi.
Aku memeriksa lemari.
Tidak ada pakaian cadangan.
Amit hanya punya
tunik dan gaun ini.
Bahkan tunik ini pun
tidak sesuai standar.
Sayang, obatku sudah habis.
Tolong belikan untuk saya.
Resepnya ada di kamarku.
Saya akan mengumpulkannya.
- Terima kasih.
Apakah kamu menari?  - Ya.
Bagus.
Kami akan menari sampai kami terjatuh.
Permisi.
Dimana botol ramuan yang
diberikan pendeta untuk Pari?
Saya hampir lupa!  Itu ada di dalam mobil.  Saya akan mendapatkannya.
- Tunggu.
Selama ini hanya air saja
sekarang telah
menjadi obat mujarab.
Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang tidak berminat untuk
berbicara denganmu di pagi hari.
Berhenti membuatku kesal.
- Berhenti.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
sampai aku mendapatkan jawabannya.
Mengapa Anda
mengadakan upacara 'Haldi'?
Ini bukan bagian
dari rencana kami.
Apa yang kamu katakan?  Upacara
kunyit sangat umum dilakukan.
Sebuah pernikahan tidak
lengkap tanpa upacara.
Baik itu henna, musikal,
atau upacara kunyit.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda tidak bisa mendapatkan
acara seperti itu di pernikahan Anda.
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa mengenai hal itu!
Tidak, saya mengerti
Anda merasa tidak enak.
Saya tak berdaya.  Jika Anda
juga mengadakan upacara
seperti itu maka hidup Anda
akan sangat kuning dan bahagia.
Jangan khawatir tentang hidupku.
Hidupku hebat.
Memang begitu adanya.
- Tidak mungkin, Neeti.
Bahkan pemikiran sekilas pun baik
jika dapat meringankan rasa sakit.
Anda tahu bagaimana
keadaan suami Anda saat ini!
Hatinya bermasalah.
Dia peduli pada Pari tapi
dia tidak peduli padamu.
Aku tidak terlalu peduli
pada Pari seperti dia.
Dan upacara kunyit
ini sangat bagus.
Kunyit bersifat antiseptik.
Ini menghentikan infeksi.
- Hentikan omong kosong ini.
Apakah kamu di sini
mabuk di pagi hari?
Saya tidak mengerti!
Mereka yang tidak minum
sering kali merasa pahit,
kebenaran yang dikatakan
oleh mereka yang minum!
Apa katamu?  Bahwa
saya mabuk di pagi hari?
Apa hubungannya
dengan saya yang minum?
Apakah aku mengatakan sesuatu
yang salah tentang Sanju padamu?
Apakah saya salah?  Tidak, kan?
Dengarkan aku, kamu
tahu yang sebenarnya.
Tentang game apa yang
Sanju mainkan di sini.
Sejauh mana upacara
ini berlangsung..
Saya tidak datang
dengan upacara ini.
Itu adalah tradisi kami.
Hal ini sudah dilakukan
sejak nenek moyang kita.
Adalah tugas kita untuk menjunjung
tinggi upacara-upacara ini.
Hanya itu saja.
- Kamu sudah selesai berbicara.
Katakan saja padaku kenapa kamu ada di sini!
Anda ingin saya mengatakannya?
Oke.
Ya, sesuatu yang aku
suruh kamu lakukan..
Anda jelas gagal dalam hal itu.
Dan saya di sini untuk melakukan itu.
- Apa maksudmu?
'Neeti dan Rakesh?
Apa yang mereka bicarakan?'
Anda bisa mengetahuinya.
Baiklah?
Mengapa kamu mengintai
di sekitar rumahmu sendiri?
Aku tidak ada apa-apa dengannya!
Aku punya sesuatu yang
istimewa dengan Pari!
Saya akan segera menikah.
Saat aku mengoleskan
kunyit di pipinya..
Dan kemudian cahaya yang
kini menyinari wajahnya..
Kecantikannya luar biasa
dan kulitnya sangat lembut.
Saya tidak mengerti.
Aku bisa melihat
wajahnya begitu bersinar
tapi kenapa wajahmu
menjadi sangat pucat?
Jawab aku.
Caramu menjadi sangat bermasalah!
Ini memberi saya kedamaian.
Mari kita lihat siapa yang mendapat
masalah.  Jangan masuk ke dalam.
Dia iri padaku.
Apa yang kamu katakan padanya?
- Tidak ada apa-apa!
Dan karenanya Anda sangat khawatir.
Tidak, Sanju.  Anda
tahu bagaimana Rakesh..
Saya bertanya-tanya bagaimana
orang bisa bahagia bersamanya!
Baiklah, masuklah ke dalam.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak ada yang disembunyikan.  masuk ke dalam.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Saya akan segera kembali.
Bu Pammi, kemana dia pergi?
Dengar, Sanju sudah pergi,
begitu juga Pak Ahlawat.
Monty pergi untuk menjatuhkannya.
Amit keluar untuk
mengambil beberapa barang.
Semua pria tidak boleh pergi.
Silakan tinggal di sini.
Ini adalah acara yang sangat saya
sukai, nona-nona.  Jadi nikmatilah.
Apa yang akan saya lakukan saat berada di sini?
Tidak pak.  Acara ini tidak terbatas
hanya untuk para wanita saja.
Semua orang mengambil bagian di dalamnya.
Dan jika kamu pergi,
Rakesh akan sendirian!
Mohon tinggal sebentar.
Nona Pammi, mohon minta
dia untuk tetap kembali.
Tolong tinggal.
Bagus.
Anakku ada di sini!
Bu, kemarilah.
Pendeta menyuruh
agar Pari minum sesuatu.
Aku memilikinya.
- Kamu mengerti?  - Ya.
Silakan suruh Pari meminumnya.
Lanjutkan.
Ayolah sayang.
Di Sini.  Minumlah ini.
Kami menyediakan ini khusus untuk Anda.
Itu adalah obat mujarab.
Anggap saja sebagai persembahan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja di luar?
Ya Tuhan!  Mengapa
semua orang diam saja?
Ini adalah upacara kunyit mereka.
Mainkan beberapa lagu.
Seseorang menyanyikan
lagu untuk upacara ini.
Apakah lagu dari film
tersebut akan baik-baik saja?
Lagu apa pun bisa digunakan.
- Besar.
Ayo mulai.
Apa yang kamu bawa?
Bawakan aku sesuatu yang lain.
Apakah kalian belum menyiapkan
makanan ringan lainnya?
Saya sudah makan
enam 'Samosa' sejak pagi.
Baiklah.  Saya akan bernyanyi.
Kalian menari.
Ikut denganku.
Apa terjadi sesuatu di luar?
TIDAK.
Tidak ada sama sekali.
Lihat, sesuatu
pasti telah terjadi.
Itu adalah keinginanmu jika
kamu tidak mau memberitahuku.
Tetapi jika Anda mau
memberi tahu saya
maka saya mungkin
dapat membantu Anda.
Kakek, menurutku
Sanju meragukanku.
Mengapa?  Apa yang dia katakan?
Begitulah cara dia berbicara.
Saya merasakannya dari tindakannya.
Dengar, jangan khawatir tentang itu.
Anda harus memikirkan
bagaimana kami bisa
memenuhi motif kita.
Kita harus mengusir Pari dari
rumah ini bagaimanapun caranya.
Dan kemudian Anda akan
terbebas dari semua masalah Anda.
Semua masalah kita
akan terselesaikan.
Katakan sesuatu padaku.
Tidakkah kamu berpikir
Rakesh sedang merencanakan sesuatu?
Dan saya pikir dia datang ke
sini untuk memenuhi motifnya
dalam rangka upacara kunyit.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
- Ya.  Benar.
Dan Sanju juga
merencanakan sesuatu.
Cara dia mendukung Pari
di depan semua orang..
Saya tidak menyukainya.
Saya merasa marah.
Tapi itu juga benar
kalau saja dia tidak
mendukung Pari
maka mungkin, aku
akan membantunya.
Anda gila.
Jika ada orang lain yang
menggantikanmu maka aku
akan mengirimnya keluar
kota ini, apalagi rumah.
Tapi Anda membuat
beberapa kesalahan.
Itu sebabnya, Pari belum
siap pergi dari hidupmu.
Dan dia membuat
hidupmu sengsara.
Itu sebabnya, semua ini terjadi.
Bu Pammi..
Tidak ada yang datang
untuk menari dari sisi Anda.
Silakan datang.
Aku?
Tidak..
- Ini belum selesai.
Silakan datang.
Anda harus menari.
Tidak, aku tidak akan menari.
Baiklah.  Biarlah.
Tuan, ikutlah berdansa dengan kami.
Bagaimana saya bisa menari?
Saya tidak tahu cara menari.
Apa yang kamu katakan?
Nona Pammi pasti membuatmu
menari mengikuti iramanya.
Dengar, jika kamu
sedang mengujiku
kalau begitu sebaiknya aku pergi.
Saya tidak ingin menari.
Maaf..
Tolong duduk.
Nona Pammi, karena dia tidak
menari, bergabunglah dengan kami.
Upacara kunyit ini seharusnya
tidak sesederhana itu.
Benar?
- Kalian menari dengan sangat baik.
Kami menikmati tarian Anda.
Tolong lanjutkan.
- Begini, Bu Pammi..
Anak saya akan menikah.
Dan saya tidak
ingin ada yang hilang.
Dan tidak ada pernikahan yang
lengkap tanpa tarian dan kesenangan.
Dan anggaplah kebahagiaan
ini sebagai maharku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Neeti..
Kemarilah.
Menantu perempuan kami
akan menari menggantikan kami.
Dia menari dengan sangat baik.
Tapi Bibi, aku..
- Neeti!
Neeti, kamu adalah sahabat Pari.
Anda harus menari tanpa diminta.
Ayo, mulai.
Mainkan lagunya.
'Pari, setelah kita menikah'
'kamu harus menari.'
'Itu juga, setiap hari.'
'Aku akan minum
dan berdansa Pari..'
'Baik malam maupun
hidupku akan penuh warna.'
Pak..
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Halo, Tuan Sanju.
Apa kabarmu?  - Baik, tuan.
Pak, saya menelepon
Anda berkali-kali.
Maaf, saya tidak bisa
menjawab panggilan Anda.
Tapi bahkan aku meneleponmu.
Sebenarnya saya tidak ingin
berbicara dengan Anda sebelum
semua orang jadi saya tidak
menjawab panggilan Anda.
Oiya pak..
Pak, apakah pekerjaan saya sudah selesai?
Silahkan duduk.
Katakan padaku, tuan.
Apakah pekerjaanku sudah selesai?
Saya minta maaf.
Tapi ada masalah.
Apa maksudmu?  Saya telah
berbicara dengan rekan Anda.
Dia telah berkata..
- Ya, dia berjanji padamu.
Tepat.  Tapi dia baru di sini.
Apa bedanya?
Saya menelepon Anda untuk
membatalkan pertemuan.
Kenapa Pak?
- Karena tidak ada gunanya.
Saya tidak mengerti.
Apa yang kamu coba katakan?
Anda ingin saya
menyelidiki Rakesh Ahlawat.
Benar.
Anda kenal dia, kan?
Ya.
- Kamu juga tahu orang seperti apa
Tuan Ahlawat dan Rakesh adalah.
Saya mengetahuinya dengan baik.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan Anda.
Pak, tolong jangan katakan ini.
Aku tidak bisa lama-lama berada
di kota ini dengan mencari musuh.
Tuan, ini tugasmu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tuan, Anda adalah pilihan terakhir saya.
Tolong jangan katakan ini.
Saya datang ke sini untuk
menyelesaikan kasus-kasus besar.
Kasus-kasus misterius.
Tapi saya tidak
ingin menjadi misteri.
Melawan Rakesh berarti
pergi ke sarang singa.
Dan begitu kita masuk
ke dalam kandang
singa maka sulit untuk
keluar hidup-hidup.
Jadi, saya minta maaf.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Dan sekali lagi saya minta maaf
karena telah menyia-nyiakan waktu Anda.
Anda harus mengumpulkan sendiri
bukti-bukti yang memberatkan Rakesh.
Tidak ada orang lain yang dapat membantu Anda.
Dan juga.. Tolong..
Jangan biarkan anggota
keluargamu menikah dengan Rakesh.
Rakesh adalah pilihan
terakhir bagi gadis mana pun.
Dan Rakesh tidak
pantas mendapatkan
gadis dari keluarga baik-baik.
Saya tahu, Pak.